INF6600 Rapport TP4 \\ Améliorations au système de contrôle d'un drone fermier

### 2020-11-29 article.tex
graph adjustmnets

\usepackage{graphicx}
\usepackage{caption}
\usepackage{hyperref}

@@

En conséquence, il n'est pas possible de qualifier le système d'aucune manière: un problème de comportement du système demanderait une correction importante au code qui invaliderait l'ensemble des mesures effectués. Comme une séance de simulation dure 30 minutes, il serait difficile d'arriver à un ensemble de résultat suffisant dans un temps raisonnables si nos mesures devaient être invalidés. Sans mesures fiables, il est impossible de déterminer si une tentative d'amélioration du système améliore réellement le système. Pour cette raison, cette lacune est considérée comme la plus importante du système implémenté.

@@

Dans la communication TCP/IP, le serveur roule sur QNX et le client sur le GUI. Après avoir ouvert le GUI, il faut donc d'abord lancer la simulation QNX (qui va partir le serveur) et ensuite appuyer sur le bouton "Connect drone" pour établir la connexion. Le GUI, présenté à la Figure \ref{fig:GUI}, affiche les paramètres de base de la simulation, soit: la mémoire, le niveau de batterie, la position du drone (x, y) et son altitude (z). De plus, une vidéo montrant le GUI en fonction (i.e. la simulation en accélérée) est disponible au lien suivant: \href{https://drive.google.com/file/d/1W9yt0Z4YxCwr0TjXkgv12WVO9TSmWGtv/view?usp=sharing}{INF6600-GUI-DEMO}.

@@

\bibitem{IEEEhowto:kopka}
H.~Kopka and P.~W. Daly, \emph{A Guide to \LaTeX}, 3rd~ed.\hskip 1em plus
  0.5em minus 0.4em\relax Harlow, England: Addison-Wesley, 1999.

>>>>

\usepackage{graphicx}
\usepackage{caption}
\usepackage{hyperref} 
\usepackage{xcolor}

@@

En conséquence, il n'est pas possible de qualifier le système d'aucune manière: un problème de comportement du système demanderait une correction importante au code qui invaliderait l'ensemble des mesures effectués. Comme une séance de simulation dure 20 minutes, il serait difficile d'arriver à un ensemble de résultat suffisant dans un temps raisonnables si nos mesures devaient être invalidés. Sans mesures fiables, il est impossible de déterminer si une tentative d'amélioration du système améliore réellement le système. Pour cette raison, cette lacune est considérée comme la plus importante du système implémenté.

@@

Dans la communication TCP/IP, le serveur roule sur QNX et le client sur le GUI. Après avoir ouvert le GUI, il faut donc d'abord lancer la simulation QNX (qui va partir le serveur) et ensuite appuyer sur le bouton "Connect drone" pour établir la connexion. Le GUI, présenté à la Figure \ref{fig:GUI}, affiche les paramètres de base de la simulation, soit: la mémoire, le niveau de batterie, la position du drone (x, y) et son altitude (z). De plus, une vidéo montrant le GUI en fonction (i.e. la simulation en accélérée) est disponible: \href{https://drive.google.com/file/d/1W9yt0Z4YxCwr0TjXkgv12WVO9TSmWGtv/view?usp=sharing}{{\color{blue}INF6600-GUI-DEMO}}\cite{ref:video}.

@@

\bibitem{ref:video}
Ian Gagnon, Daniel Lussier-Lévesque, \emph{Demonstration du GUI pour drône},\newline
https://drive.google.com/file/d/\newline
1W9yt0Z4YxCwr0TjXkgv12WVO9TSmWGtv/view?usp=sharing.
